ICO Commercial contracts

Техническое задание (название заказчика изменено)

Смарт Контракт Silver Currency
1. Общая информация:
1. Официальный сайт проекта https://_________________________
2. Логотип https://_________________/silverlogo.jpg

2. Общие положения 
1.1.  Название токена -  (Pre-ICO Silver Curency Token)
1.2. Короткий код токена - PSCT 
1.3. Дата выпуска токена 28.04.2018 00:00 UTC 
1.4. Дата окончания продаж токена  28.07.2018 00:00 UTC 
1.5. Платформа выпуска - Ethereum 
1.6. Общее количество выпускаемых токенов 7 600 000 
1.7. Все нераспределенные токены подлежат сжиганию 
1.8. Стоимость токена привязана 1 PGCT = 1 USD 
1.9. Должна быть реализована функция автоматического обновления курса обмена между парой USD - ETH  
ВНИМАНИЕ: Или 1 токен = ?? Ефира и  предусматривается возможность ручного изменения стоимости токена в Эфире и ежедневно мы делаем это в ручную! Возможно это лучшее решение- на обсуждение 


1.10. Максимальная граница сборов 5 000 000 долларов 
1.11. Ограничений по пересылке и передачи токенов нет

1.12. Эфир принятый на смарт контракт переводится на указываемые администратором кошельки (если технически возможно) 
1.13. Должна быть предусмотрена возможность создания и пересылки токенов вручную, в контексте реализации функционала продажи токенов за фиат и иные криптовалюты через личный кабинет. 
3. Основные требования к реализации функций смарт контракта 
1.  Выпускаются два контракта: №1 Смарт контракт №2 Краудсейл контракт 
2. Администратором токена является  адрес Ethereum  _________________  (далее - Администратор) 
3. Предусмотрена возможность автоматического создания и отправки токена на кошелек отправителя в ответ на пришедший Ethereum на соответствующую сумму.
4. Предусмотрена возможность создания токена Администратором и отправки токенов на любой указанный Администратором адрес Ethereum без оплаты ( за исключением газа) 

4. Дополнительно 
1. В комментариях к контракту должно быть указано: 
а) Все права на смарт контракт и собираемые средства принадлежат группе Siver __________, зарегистрированной _____ .
б) токен PSCT является временным и подлежит обмену на токен, который будет выпущен в рамках основного этапа ICO по курсу 1 PSCT = 1 будущий токен Golden Currency ICO 
в)  ВАЖНО: При обмене будет реализована функция know your customer KYC, владельцам токена PGCT не прошедшим KYC и (или) проживающим в странах, где приобретение криптоактивов запрещено законодательно будет отказано в обмене. 
г) Условия по срокам обмена PGCT на основной токен проекта Golden Currency будут указаны на сайте и whtite paper - следите за обновлениями 
2. Английский перевод комментариев будет предоставлен заказчиком дополнительно 
3. Исполнителем передается текст -код смарт контрактов для публикации и выпуска токенов 
4. Исполнитель осуществляет консультационную поддержку Заказчика при выпуске и размещении токенов
5. Исполнитель оказывает консультационную поддержку Заказчика в течение 2х недель после выпуска токенов и начала продаж. 



